tu
No tengo espíritu de lobo.
Ya dijiste eso.
Sin un espíritu de lobo, ¿cómo puedes...?
Ustedes, los pícaros, son extraños.
Te burlas de mí por no tener lobo,
Entonces pierde contra mí.
¿A quién de nosotros intentas demostrar que es
inútil?
Después de todo, perder contra él no es vergonzoso.
Él te permitió ganar.
No lo digas en voz alta.
Si no hay más rivales,
el ganador de esta ronda de prueba lunar...
¡No tiene lobo!
Un hombre sin lobo no tiene
¡Tienes derecho a ganar la Prueba de la Luna!
Cuando la Diosa de la Luna permitió la entrada de
los Pícaros,
Dijiste que era su ley.
Ahora la Diosa de la Luna permite una vida sin lobo.
hombre para ganar y lo rechazas?
No puedes darte el lujo de perder la Prueba de la
Luna,
¿Aún crees que puedes permitirte el lujo de casarte
con una princesa?
Esto no ha terminado.
El Rey Pícaro se enterará de esto.
Alfa Rey Tommen da
energía a un desierto sin lobos.
Él regresará para corregir el mal.
Dile que traiga vino.
Se me acabó hoy.
¡Rorin! ¡Rorin! ¡Rorin! ¡Rorin!
El vencedor de la Prueba Lunar de hoy es
Rorin de Luna de Sangre.
Mañana, el palacio acogerá la
ceremonia de princesa
El compromiso de Sylth y Rorin.
Y Rorin lo hará
convertirse en el futuro Rey Alfa.
En ese momento cumpliré
promesa hecha hoy.
Desde el momento de la coronación,
Rorin mantendrá automáticamente
el derecho del juicio lunar.
¡Rorin! ¡Rorin! ¡Rorin!